<<<<HISTORIA - 0800 ADVENTURE>>>>

meta sentado en el sillon 
-se muestra una vista panoramica de todo el lugar , se puede ver un quilombo terrible -
se levanta re duro 
meta - que carajo paso aca? 
-se escucha un ruido fuerte en la puerta-
meta abre la puerta 
-se ve un cuchillo del CS:GO clavado en la puerta con una nota que dice: "paga la bolsita; atte ricardo"-
-flash backs de lo de anoche donde meta pide 500k en merca-
meta - de donde mierda se supone que saco la guita ahora?
llama a silver
-se muestra a silver haciendo se la paja jugando al lol- 
silver - eo meta, que paso?
meta - amigo anoche estaba re puesto y le debo 500k a un transa 
silver - asjfjas y que queres que haga? 
meta - ayudame bolu 
silver eyacula 
silver - por que no hacemos beats? 
meta - opaa , para que le aviso al chileno de pamper 
silver - dale 
meta cuelga 
- se muesta a silver pajeandose por 2 viñetas mas hasta que acaba en la pantalla y se muestra el logo de derrota del lol-
- meta camina por la habitacion revisando a ver que onda- 
- se muestra a meta mirando a la cocina asombrado y ve a pamper en el suelo - 
meta - pampa que haces vos aca?
pamper - Мир был бы лучше без нас, мы все должны умереть
meta patea a pamper repetidas veces
pamper susurra - no flaca no soy puto 
meta - pibe deja de decir boludeces y levantate que hay un re quilombo 
pamper - que onda meta ¿a que hora llegue? 
meta - qsy boludo , dale agarra tus cosas que a las 4 nos tomamos un cole a lo del boludo de silver 
pamper - ¿con que guita boludo?-
- meta revisa los bolsillos de las personas que estan tiradas en el suelo - 
meta - corta boludo nos hicimos 3k , dale levanta esa cola y vamos a comprar el pasaje 
pamper - bueno boludo pero aca falta algo 
-se muestra un plano desde la ventana y a russi cayendo de arriba del techo-
meta - llueven putos
salen de la casa a ver a russi
russi - EEE WACHO QUE ONDA USTEDES? 
pamper - eh ruso que onda boludo te diste terrible palo 
meta - dame 5 pampa
meta se va corriendo adentro de la casa
russi pela un fierro - dale flaco quienes son posta te digo no los conozco
pamper - dale flaco no hinches las pelotas que tenemos que ira buscar al boludo de silver 
russi - a mira vo boludo , un tiro te estas buscando vos pedazo de 
-se muestra a meta atras de russi apuntandole la cabeza con una escopeta-
meta - dale russi ¿vas o te quedas? 
russi - quedate con esta wachin 
-meta recarga la escopeta y le pone un tiro en la cabeza-
meta - listo , se queda entonces
-se muestra a pamper sorprendido- 
meta - dale vamo yendo a lo de silver
