<<<<HISTORIA - 0800 ADVENTURE>>>>

meta sentado en el sillon 
-se muestra una vista panoramica de todo el lugar , se puede ver un quilombo terrible -
*se levanta re duro* 
meta - que carajo paso aca? 
-se escucha un ruido fuerte en la puerta-
*meta abre la puerta* 
-se ve un cuchillo del CS:GO clavado en la puerta con una nota que dice: "paga la bolsita; atte ricardo zona sur"-
-flash backs de lo de anoche donde meta pide 500k en merca-
meta - de donde mierda se supone que saco la guita ahora?
*llama a silver*
-se muestra a silver haciendo se la paja jugando al lol- 
silver - eo meta, que paso?
meta - amigo anoche estaba re puesto y le debo 500k a un transa 
silver - asjfjas y que queres que haga? 
meta - ayudame bolu 
silver *eyacula* 
silver - por que no hacemos beats? 
meta - opaa , para que le aviso al chileno de pamper 
silver - dale 
meta *cuelga* 
- se muesta a silver pajeandose por 2 viñetas mas hasta que acaba en la pantalla y se muestra el logo de derrota del lol-
- meta camina por la habitacion revisando a ver que onda- 
- se muestra a meta mirando a la cocina asombrado y ve a pamper en el suelo - 
meta - pampa que haces vos aca?
pamper - Мир был бы лучше без нас, мы все должны умереть
meta *patea a pamper repetidas veces*
pamper *susurra* - no flaca no soy puto 
meta - pibe deja de decir boludeces y levantate que hay un re quilombo 
pamper - que onda meta ¿a que hora llegue? 
meta - qsy boludo , dale agarra tus cosas que a las 4 nos tomamos un cole a lo del boludo de silver 
pamper - ¿con que guita boludo?-
- meta revisa los bolsillos de las personas que estan tiradas en el suelo - 
meta - corta boludo nos hicimos 3k , dale levanta esa cola y vamos a comprar el pasaje 
pamper - bueno boludo pero aca falta algo 
-se muestra un plano desde la ventana y a russi cayendo de arriba del techo-
meta - llueven putos
*salen de la casa a ver a russi*
russi - EEE WACHO QUE ONDA USTEDES? 
pamper - eh ruso que onda boludo te diste terrible palo 
meta - dame 5 pampa
meta *se va corriendo adentro de la casa*
russi *pela un fierro* - dale flaco quienes son posta te digo no los conozco
pamper - dale flaco no hinches las pelotas que tenemos que ira buscar al boludo de silver 
russi - a mira vo boludo , un tiro te estas buscando vos pedazo de 
-se muestra a meta atras de russi apuntandole la cabeza con una escopeta-
meta - dale russi ¿vas o te quedas? 
russi - quedate con esta wachin 
-meta recarga la escopeta-
russi - aahh meta ¿que onda?
meta - listo , se entendio supongo , vamo yendo
pamper - ¿te acordas de mi russi?
russi - ¿quien chota sos? 
- se muestra a los personajes ya en la parade del colectivo -
*llega el colectivo*
meta - russi , corte en malvinas ¿te acordas? 
russi - cerra el orto 
-se muestra los personajes ya sentados en el colectivo un tanto aburridos-
pamper - che si vamos a hacer beats ¿no deberiamos tenes un nombre?
meta - mal bolu
russi - pongamosle "lalaland" 
pamper - tu vieja russi 
meta - tiene que ser algo que nos haga parecer re pegados amigo
*se quedan pensando*
meta - la gang del papu :v
russi - che flaco que nombre de mierda 
meta - tu vieja forro 
*russi y meta tienen un intercambio de golpes*
pamper - uuuu ya se boludo 
*se detiene la pelea*
pamper - LA0800TELABUROGVNG 
meta - abreviado seria La 0800 
russi - funca
-acto seguido se ve como sale un barra brava de central-
Barra brava 1 - EEEH ACA ESTAN LOS GILES QUE LE DEBEN GUITA LA RICKY LOCO
russi - ¿y este?
pamper - eh flaco cerra el orto 
Barra brava 1 - MIRA LOCO ACA USTEDES LA VAN A RE COBRAR , CORTE QUE EL RICKY NOS MANDO A HACERLOS VOLETA MONO ASI QUE VAYAN PEINANDOSE PA LA FOTO
meta - asi que sos barra brava , ¿de que cuadro sos?
Barra brava 2 - AGUANTE CENTRAL LOCO LOS DE NEWELLS SON TODOS PUTOS
meta - listo amigo, hay que hacerlos cagar 
russi - corta 

Acto 1 - Pelea En El Colectivo 
