<<<<HISTORIA - 0800 ADVENTURE>>>>

meta sentado en el sillon 
-se muestra una vista panoramica de todo el lugar , se puede ver un quilombo terrible -
se levanta re duro 
meta - que carajo paso aca? 
-se escucha un ruido fuerte en la puerta-
meta abre la puerta 
-se ve un cuchillo del CS:GO clavado en la puerta con una nota que dice: "paga la bolsita; atte ricardo"-
-flash backs de lo de anoche donde meta pide 500k en merca-
meta - de donde mierda se supone que saco la guita ahora?
llama a silver
-se muestra a silver haciendo se la paja jugando al lol- 
silver - eo meta, que paso?
meta - amigo anoche estaba re puesto y le debo 500k a un transa 
silver - asjfjas y que queres que haga? 
meta - ayudame bolu 
silver eyacula 
silver - por que no hacemos beats? 
meta - opaa , para que le aviso al chileno de pamper 
silver - dale 
meta cuelga 
- se muesta a silver pajeandose por 2 viñetas mas hasta que acaba en la pantalla y se muestra el logo de derrota del lol-
- meta camina por la habitacion revisando a ver que onda- 
- se muestra a meta mirando a la cocina asombrado y ve a pamper en el suelo - 
meta - pampa que haces vos aca?
pamper - Мир был бы лучше без нас, мы все должны умереть
meta patea a pamper repetidas veces
pamper susurra - no flaca no soy puto
